我們似乎被傳送陷阱送到別的地方了
我們還在塔裡嗎？
不知道
但我們似乎只能往上爬
是
那麼就請你跟在我後面吧
我明白了
這一刻終於來了
還請稍待片刻
歡樂的宴會就要開始了
我已經等不及那扇門被打開的那刻了
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第10話  巨塔之戰)
這裡是哪裡？
是一樓嗎
總之先跟團長他們會合吧  尼亞
說得也是  基亞
你們兩個就是我們的對手嗎
看起來比想像中的還要弱
我一個人對付就行了吧？
美拉  遵守紀律
不許搶別人的獵物
好啦
喂
你們說的獵物是指基亞我們嗎
話說  大姐姐你們是誰？
算是敵人吧？
雖然你們沒有強到
可以說我們是敵人就是了
不要大意
不是有句話叫"窮鼠齧貓"嗎
就算對手是低等妖精族
也會翻船
低等？
你的意思是我們會輸？
那是不可能的
我們是覺醒為次主宰的人
我們是隸屬白之騎士團的人
竟敢看不起這樣的我們
真是愚蠢的傢伙們
把她們打成重傷吧  尼亞
是啊  基亞
看來他們不是老鼠  是小松鼠呢
首先把你們的手腳砍斷
再把你們變成玩具吧
我竟然沒發現有傳送陷阱  太誇張了
等等要被團長臭罵一頓了
喂  出來說明一下吧
這裡是幾樓？
好…
好可愛
美麗的小姐
方便的話  請務必將你的芳名告訴我
如果你迷路了
就由我夏普哈特來護送你吧
小姐？
抱歉啦  渣美男
我拍檔不喜歡開口說話
會說話的武器？
是智能兵器嗎
拍檔叫鈴  我叫洛克
但你也不需要記得啦
甚麼意思？
因為你很快就會被我們打倒
真是的
不只中了陷阱
還要跟美少女戰鬥  真是糟透了
但是
我真的被小鈴徹底迷住了
先暫時把戰鬥擺一邊
(扭來扭去)
來和我互訴衷情怎麼樣？
很遺憾
拍檔說你完全不是她喜歡的類型
她生理上無法接受
那告訴我小鈴喜歡甚麼樣的類型吧
我會努力的
拍檔喜歡的類型…
有著黑髮  又很可愛
長相帥氣
對大家都很溫柔又威風凜凜…
這怎麼想都是指萊特大人吧
就算是拍檔  也太癡人說夢了吧
好痛
住…住手啊  拍檔
槍會變形
別看我這樣  我好歹也是精密武器
如果你願意接受我的告白
並乖乖投降的話那就再好不過了
沒辦法
只好用蠻力讓你屬於我了
無形十字弓
不只踢開了看不見的箭
還做出了反擊
我越來越喜歡你了
竟然能擊落拍檔回擊的子彈
看來能好好享受一番呢
你們只會四處亂竄嗎  小松鼠們
真不知道你們的從容能維持多久
這些柱子對我們很有利啊
小松鼠的嘴巴也很厲害呢
厲害的可不只嘴巴
我們現在就讓你們見識一下
風刃
在高速移動的同時發動無詠唱
對妖精族來說是理所當然的吧
風刃
小松鼠也有獠牙啊
別大意了
就跟你們說吧
現在才要開始呢
你還好嗎？
你是…
涅姆姆  哥爾多
來吧
不要妨礙我啦  哥爾多
你那麼認真做甚麼
按照事前說好的去做
我知道了
我們黑色小丑
來也
給我站住
背對我們太卑鄙了
那是艾莉的指示嗎？
不
似乎是他們自己有加點戲呢
喵…
風刃
就這麼點程度嗎  太讓我失望了
你們這狀態維持不了多久吧
很遺憾
這點程度我們可以持續半天
而且
連這種事…
風刃
沒想到連這種事都辦得到
還挺有兩下子的
美拉
先把右手砍掉了呢  尼亞
另一個姐姐就砍掉她的腳吧  基亞
冰火
你怎麼看？
還能怎麼看
大概摸清他們的實力了
跟預期的一樣嗎
不  沒想到他們竟然弱成這樣
說我們弱？
你是認真的嗎？
明明連甩開我們都做不到
呆子
仔細看看自己的劍吧
根本沒有沾上血吧
刀沒有刺中就代表手沒被砍斷
是我故意讓你們以為砍斷罷了
那傢伙  把自己的手…
吃掉了
手竟然…
長出來了
讓你們看看更有趣的東西吧
那傢伙在做甚麼啊  基亞
我不知道啊  尼亞
我的身體是由無數的生物所組成的
所以連這種事都做得到
現在打招呼似乎有點晚了
我是UR奇美拉  美拉
等級7777
UR炙熱冰凍的鬥士  冰火
等級7777？
哪有那麼誇張的等級啊
就是啊  我們才不會上當
你們明明只會閃躲
美拉的演技太爛
我還擔心會不會露餡呢
騙人
風刃
看吧  還不是騙過他們了
只是剛好而已吧
你們也該理解了吧
我們根本連防禦都沒必要
逃跑了
也許他們是故意假裝逃跑
這麼認真
不無可能吧
真是的
那我稍微準備一下  你等等
請吧
寄宿在我右手的伊芙利特
你怎麼只會逃跑呢  小兔子
不反擊的話
可會走投無路
拍檔
糟了  拍檔  要來了
我就送給小兔子全彈當禮物吧
是不是做得有點太過火了呢
那樣還能毫髮無傷
不只美麗  還很強
我越來越想讓你當我的女友了
他叫萊特…是嗎？
是小鈴喜歡的那個人？
趕快忘掉那種無聊的人
跟我一起變得幸福吧
你…你在說甚麼啊
你這根本就是自殺行為啊
殺了你…
殺了你
是牆壁
就這樣沿著牆壁找出口吧
尼亞
怎樣？
好像不太對勁
這層樓是不是變熱了？
這是那些傢伙…
基亞  越來越熱了
尼亞  再這樣下去我們會被燒死的
採取防禦手段吧
顯現吧  魔力
形成冰河
化作隔絕敵我的牆壁
冰牆
冰在融化
趕快再試一次  基亞
顯現吧  魔力
形成冰河
化作隔絕敵我的牆壁
冰牆
顯現吧  魔力
形成冰河
化作隔絕敵我的牆壁
冰牆
顯現…吧
魔…力
化作隔絕…
殺了你…
-拍檔  先冷靜一下
-殺了你…
殺了你
等…等等
殺了你…
可惡…
最大連發  霪雨
看我全部打下來
擴散全身的這種痛感
子彈上有能力值異常的效果
混亂？
放心吧
他們姑且還活著
真的嗎
多虧艾莉大人的術式
要不然他們肯定沒命了
討厭
我只是稍微認真一點就變成這樣
也太弱了吧
這根本是實驗之前的問題吧
那倒也不一定
要是不知道我們這麼強
就在地面上發動了力量
救命啊…
怎麼可能救你們啊
現在要讓你們更加絕望
拜託…
放過我們…
你們之前對說過同樣話的人族
都做了些甚麼？
你們不是當作遊戲  邊笑邊殺人嗎？
對…不起
這是我們敬愛主人的命令
在我挖出情報的時候
你們就為過去的罪行懺悔
深受痛苦折磨
不斷懇求原諒吧
救…救我
殺了你…
-冷靜點  拍檔
-殺了你…
-再這樣下去他會沒命的
-而且你的裙底會被看光的
-殺了你…
受不了  竟然大幹一場
怎麼能還沒確認對方的實力就打倒人家
你忘記萊特大人說的話了嗎
沒用啦  沒用
就算讓他回復  他也沒辦法好好戰鬥
沒事啦
萊特大人不會因為這種事就生氣
別哭啊  你別哭啦  拍檔
-好像結束了呢
-別哭啊  你別哭啦  拍檔
-似乎是呢
喵
莎夏那邊呢？
你要看看嗎？
我會等著莎夏推開那扇門
究竟會通到哪裡呢
這個通道就像在替我們指路一樣
萊特那傢伙到底要躲到甚麼時候
趕快滾出來讓我宰掉啦
轉移魔法是嗎
沒錯
讓人等這麼久啊
抱歉啦
但你放心
這裡只有我和你而已
我是UR鐵血鐵壁的傑克
等級7777
要我信你那種鬼話？
你信不信都沒差啦
反正我們要進行男人間的決鬥
最後還站著的人就獲勝
不過我沒有欺負弱小的興趣
你願意老實投降的話就再好不過了
投降？
等級7777？
就算要裝腔作勢也太不現實了吧
我沒有裝腔作勢
再說你鑑定一下不就知道了嗎
你該不會沒辦法用鑑定吧？
沒那個必要
只要打倒你就行了
不錯呢
只要互毆的話馬上就會瞭解了
最起碼  我會讓你感受不到痛苦
一擊就送你去女神大人身邊的
太慢了
甚麼？
我的一擊
他竟然能這麼輕鬆擋下
我這渾身的一擊
威力甚至有辦法傷到哈迪團長
怎麼可能
等級7777這種誇張的數字
為了拯救白之騎士團團員
還有妖精女王國
為了拯救眾人
我不能在這裡輸掉
我好像有聽說
你所謂的拯救
指的是像人族這種沒有才能的醜陋存在
與其活著受苦
還不如滅絕比較好
是吧
光是呼吸同樣的空氣就讓我們不舒服
他們既脆弱又醜陋悲慘
與其迎接充滿痛苦的死亡
由我親手讓他們從痛苦中解脫
反而幸福好幾百倍
這難道不正是至高無上的慈悲嗎
白癡嗎
你果然也無法理解這崇高的理念啊
豪腕槍斧
吸收我的壽命  給我力量吧
要我給多少壽命都行
給我凌駕於那傢伙之上的力量吧
不錯嘛
別保留實力了
使出全力吧
我會全部接下來
不行  還不夠
更多  還要更多
再給我更多力量
超越血肉…
超越靈魂的極限
給我打倒那傢伙的力量
雖然是個自以為是的垃圾
但決心倒是不假
那我作為男子漢也不會手下留情
我會認真當你的對手
鐵血鐵壁
用剛才的100倍氣勢放馬過來吧
披上這東西的我
可是很堅實的
攻擊是不差啦
可惜對手是我
完蛋  我搞砸了嗎
太厲害了  還真的沒死啊
不愧是艾莉大人的術式
那麼  其他人都結束了嗎？
我是娜芝娜  我是最強的
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  神葬昆古尼爾)